เจ้าใช้เก็ตสึกะ เท็นโช
ผสานกับแกรน เรย์ ซีโร่
เจ้าที่ถือกำเนิดจากการผสมผสานของทุกสิ่ง
ช่างเหมาะกับพลังนี้มากจริง ๆ
แต่ว่า…
ถึงอย่างนั้น ก็ยังทำได้ไม่ดีเท่า
(เพื่อปกป้อง)
บราโซ อิสคิเอร์ด้า เดล ดีอาโบร
ลา มัวเต
สุดยอด
มาจัดการพวกตัวที่เหลือกันเถอะ
อะไรกันเนี่ย
- มีแค่เจ้าสองคนเหรอ
- แล้วอิจิโกะล่ะ
เขากับอิโนะอุเอะ มุ่งหน้าไปหาจูฮาบัชโน่นแล้ว
ให้ตายสิ
แต่อย่างน้อยเจ้านั่นก็ ไม่ได้บ้าบิ่นไปตัวคนเดียว
- เร็นจิ
- ลูเคีย เจ้าล่วงหน้าไปก่อนเถอะ
ข้าจะจัดการตรงนี้เอง
เข้าใจแล้ว
ดูเหมือนพวกเจ้า ยังไม่เข้าใจสถานการณ์ดีนะ
พวกเจ้าทุกคนก็เป็น แค่ตัวประกอบของข้าเท่านั้น
รู้จักแต่หนีหรือไง อิชิดะ อุริว
เอาสิ ยิงลูกธนูมาอีกสิ เจ้าควินซี่คนสุดท้าย
ข้าจะฟันธนูของเจ้า
และทำให้เจ้าหมดทางหนีจนได้
ก็ลองดูสิ
ถ้าคิดว่าดาบของแกจะแตะต้องมันได้
วังวนแห่งความโกลาหลที่เหนือกว่าสิ่งอื่นใด
นี่น่ะเหรอ…
พลังแห่งราชันย์วิญญาณ
เจ้าต้านไม่ได้หรอก
โล่ต้านทานสี่เทพ
อิจิโกะเอ๋ย เจ้าคิดว่าพลังคืออะไร
มันมีไว้เพื่ออะไร
เจ้าคงจะตอบว่า มีไว้ “เพื่อปกป้อง” สินะ
ทว่านั่นคือพลังที่อ่อนแอ
พลังแข็งแกร่งที่แท้จริง คือการบดขยี้ทุกสิ่ง
และทำให้โลกยอมสยบ
พลังที่กำหนดทุกสิ่งในโลกไว้ในกำมือ
เมื่อเจ้าพูดว่าจะมาโค่นข้า…
พลังที่ว่านั่นก็ควรเป็นเฉกเช่นนี้
คำว่า “ปกป้อง” มันก็แค่คำหลอกลวง
เลิกเล่นเป็นวีรบุรุษได้แล้ว
อิจิโกะ
เพื่อปกป้อง
ฉันตั้งใจจะปกป้องคุโรซากิคุงแท้ ๆ
คงเป็นเพราะพลังของฉันอ่อนแอเกินไป
ถ้าพลังของฉันแข็งแกร่งกว่านี้…
ลูกไม้ตื้น ๆ
ฉันขอปัดป้อง
จงปัดป้อง
อิโนะอุเอะ
เจ้ายังมีกะจิตกะใจไปห่วงคนอื่นอีกเหรอ
เอาเลย ทำต่อไปสิ
ทำจนกว่าพลังของเจ้าจะหมดลง
ฉัน ฉันขอปัดป้อง
อิโนะ… อุเอะ
หยุด หยุดเถอะ
ฉัน… ขอ…ปัดป้อง
- พอได้แล้ว อิโนะอุเอะ
- หยุดพล่ามได้แล้ว
ฉันขอปัดป้อง
เจ้าใช้พลังสุดท้ายให้กับอิจิโกะไปแล้วเหรอ
แต่แล้วจะยังไงล่ะ
ถ้าพลังของฉัน
แข็งแกร่งกว่านี้ล่ะก็
ขอโทษที่ทำให้ต้องลำบากขนาดนี้นะ อิโนะอุเอะ
คุจิกิซัง
ลูเคีย
อิจิโกะ ฉันมาช่วยแล้ว
อิโนะอุเอะ เธอไม่เป็นไรนะ
อื้ม
ขอบคุณที่ช่วยฉัน
ต่อจากนี้ให้ฉันจัดการเอง
ไม่ได้เจอกันแป๊ปเดียว ดูเปลี่ยนไปเยอะเลยนะ
ห่อตัวด้วยผ้าห่มสีดำอย่างกับบ๊ะจ่าง
แถมยังมีเขางอกออกมาด้วย
หนวกหูน่า
ฉันก็ไม่ได้อยากถูกห่อสักหน่อย
แล้วเขานี่มันก็เท่ดีด้วย
ว่าแต่ มาที่นี่ได้ยังไงกัน
อยู่ ๆ ก็โผล่มาพูดโน่นนี่นั่นได้เนี่ย
ว่ายังไงนะ
นี่ใช่คำพูดที่ไว้พูดกับคน ที่ตั้งใจจะมาช่วยงั้นเหรอ
ฉันไม่ได้ขอร้องให้เธอมาช่วยฉันสักหน่อย
คนที่ถูกห่อเป็นบ๊ะจ่างและถูกอัดจนเละ
ยังกล้าจะมาพูดแบบนี้อีก
ตอนนั้นฉันกำลังจะโต้กลับอยู่ต่างหาก
ดูท่านายไม่ได้กลัวเลยนะ
ก็แหงอยู่แล้ว
คุจิกิ ลูเคีย
ยมทูตผู้ชี้นำให้อิจิโกะสินะ
ถ้าข้าจะต้องขอบคุณยมทูตสักตน
คน ๆ นั้นก็คงเป็นเจ้าสินะ
เพราะเจ้าคือคนที่ทำให้อิจิโกะตื่นขึ้น
ถ้าอย่างนั้น ข้าก็ไม่ต้องขอโทษ
ที่ต้องเสียมารยาทแล้ว
คนที่จะโค่นเจ้า ก็คือข้ากับเขา
- ไปกันเลย ลูเคีย
- ได้
เป็นอะไรไป
หมดมุกแล้วงั้นเหรอ
หนึ่ง
สอง
สาม
ข้ามองเห็นแล้ว
เจ้าควินซี่คนสุดท้าย จะมาใช้ดาบจู่โจม
ข้างหลังคนอื่นแบบนี้ได้ยังไงกัน
นี่คือลูกธนูต่างหาก
ไหนลองทำนายคำพูดของข้าด้วยสิ
เจ้าขั้นสูงสุด
ถ้าหากว่ามีครั้งต่อไปน่ะนะ
เจ้านี่มันน่าสมเพชจริง ๆ
แต่มันก็เหมาะสมกับเจ้าแล้ว อิชิดะ อุริว
เป็นพลังที่น่าสนใจดีนี่
แต่การต่อสู้กับพวกพ้องนั้น
มันกลับกลายเป็นพันธนาการซะได้
ต้องเร็วกว่านี้อีก ลูเคีย
มาซัดเจ้านั่นให้หมอบกันเลย
ไม่ต้องบอกก็รู้อยู่แล้วน่า
ถ้าหาก ฉันมีพลัง…
คุโรซากิคุงกับคุจิกิซัง
ก็คงไม่บาดเจ็บหนักขนาดนี้
เป็นเพราะพลังของฉันอ่อนแอเกินไป
เพราะแบบนั้นคุโรซากิคุง
กับคุจิกิซังถึงต้องลำบาก
ถ้าพลังของฉัน…
แข็งแกร่งกว่านี้ก็คงจะดี
จงกลับสู่ความว่างเปล่าเถอะ เจ้าพวกอ่อนแอ
ลาก่อน บุตรชายของข้า
พระจันทร์… งั้นเหรอ
บัง…
ไค
ในที่สุดก็จะได้เห็นแล้วสินะ
บังไคของเจ้า
คุโรซากิคุง
แบบนี้นี่เอง
นั่นคือซันเงสึของนายสินะ
พลังทั้งหมดที่เจ้ามี
ข้าจะทำให้มันยอมจำนนทั้งหมด
พลังนี้น่ะ
มีไว้เพื่อปกป้องทุกคนจากเงื้อมมือของแก
พลังที่จำเป็น
อิจิโกะ เจ้ามันอ่อนแอเกินไป
เอาล่ะนะ จูฮาบัช
อะไรกัน การฟันช้าลงงั้นเหรอ
แต่ว่า แค่ปัดออกก็พอ
รู้สึกเหมือนฟันโดนแล้วแท้ ๆ
แต่ทำไมเจ้าถึงยังอยู่ตรงนั้นได้
อะไรกัน
แรงกดดันทางวิญญาณที่น่ารังเกียจนี่
นี่มัน พลังที่เหนือขอบเขตของยมทูต
แต่ว่า ข้าบอกแล้วว่ามันอ่อนแอเกินไป อิจิโกะ
พลังนี้เหมือนราวกับกำลังบอกว่า
ไม่จำเป็นต้องมีพวกพ้อง
เก็ตสึกะ
เท็นโช
คุโรซากิคุง
“เขากำลังดูถูกฉันอยู่”
“ฉันจะต้องโค่นเขาให้ได้เดี๋ยวนี้”
เมื่อกี้เจ้าคิดแบบนั้นใช่ไหม
ข้าเปล่าดูถูกเจ้าอยู่
หากจะกลืนกินเจ้าลงไป
ก็ต้องทำความเข้าใจเจ้าให้ดีก่อน
อิจิโกะ ลงมือเลย ตอนนี้แหละ
แล้วก็ ในชั่วพริบตานั้น
เก็ตสึกะ
แต่ตอนนี้มันจบแล้ว
คุโรซากิคุง
เจ้าจะเป็นผู้เห็นเหตุการณ์คนสุดท้าย
ข้าจะทำให้เจ้าเห็นกับตาว่า
ข้าจะทำให้เจ้าหายไปจากโลกนี้อย่างไร
ไม่มีอะไรให้ปกป้องได้
ไม่มีอะไรหลงเหลืออยู่
ไม่มีทางทำอะไรได้ทั้งนั้น
และถูกทำลายหายไป
ฉันจะปกป้องคุโระซากิคุง
ความตั้งใจแน่วแน่ของเจ้าช่างน่าชื่นชม
ทว่าด้วยพลังของเจ้า
อย่าว่าแต่จะปกป้องอิจิโกะเลย
แค่ยืนเคียงข้างเขา เจ้าก็ยังไม่คู่ควร
ที่เจ้ามาอยู่ตรงนี้ได้
เป็นเพราะอิจิโกะยังไม่โตพอ
ที่จะละทิ้งความไร้เดียงสาไปได้
จูฮาบัช
ผู้หญิงคนนั้นคือจุดอ่อนของเจ้า
ตั้งแต่อดีตจนถึงปัจจุบัน
สิ่งที่ขัดขวางการต่อสู้ของเจ้า
ก็คือเหตุผลที่เจ้าต้องจับดาบนั่นแหละ
หัวใจที่ต้องการจะปกป้อง
เพราะการต่อสู้ เจ้าถึงพ่ายแพ้
อิจิโกะ
บังไค
ฮักกะ โนะ โทกาเมะ
เก็ตสึกะ
เท็นโช
คุจิกิซัง…
นี่ต่างหากคือพลัง
เจ้านี่ช่างโง่เขลายิ่งนัก
อิจิโกะเอ๋ย
นี่คือจุดจบของพลังปกป้อง ที่เจ้าพูดถึงยังไงล่ะ
แล้วก็
นี่คือข้อพิสูจน์ของ พลังอันยิ่งใหญ่ที่ข้าพูดถึง
ถ้าฉันมีพลัง
แข็งแกร่งกว่านี้…
จงมลายเป็นเถ้าธุลีเสีย อิชิดะ อุริว
อย่างที่ข้าคิดไว้เลย อิชิดะ อุริว
ไพ่ตายของเจ้า…
ไลเดน ฮันต์
เอาสิ ข้ามองเห็นแผนต่อไปแล้ว
เจ้าอย่าใช้พลังของฝ่าบาทจูฮาบัช
แบบไม่มีแผนการต่อไปจะดีกว่ามั้ง
มันจะยิ่งเผยช่องโหว่นะ
ช่องโหว่งั้นเหรอ
เจ้าน่ะ
ที่พูดแบบนี้ เพราะคิดจะ
แว้งกัดข้าจากข้างหลังได้ใช่ไหม
ซูโน
ทึบากิ
อายาเมะ
ฮินางิคุ
ไบกอน
ลิลลี่
ทำไมฉันถึงอ่อนแอแบบนี้
ทำไมพลังของฉันถึงน้อยนิดเพียงนี้
ชเทอร์เนนชทาวบ์
ข้ามองเห็นแล้ว
- หน็อย
- สามวินาที
ถ้าเจ้าเห็นว่าข้ากำลังวิ่งหนีไปทั่ว
นั่นคือเหตุผลที่เจ้าพ่ายแพ้
ทันทีที่เจ้าใช้ดวงตาแห่งอนาคตนั่น
ภายในสามวินาที ก็จะใช้พลังนั้นอีกไม่ได้
เพียงแค่สามวินาที
ไม่มีทางที่เจ้าจะชนะข้าได้หรอก
แต่ฉันก็ได้เวลาสามวินาทีนั้นมา
ถ้าพลังของฉันแข็งแกร่งกว่าตอนนี้…
แข็งแกร่งมากมายจนตัวเองก็ต้านไม่ไหว
แข็งแกร่งจนไร้ขอบเขต
เพียงพอจะห่อหุ้มโลกทั้งใบล่ะก็
ฉันก็สามารถลบล้างการต่อสู้
ความเจ็บปวดและความทุกข์…
รวมถึงทุกสิ่งทุกอย่าง
เพราะงั้น ฉัน…
เจ้าจะยอมสละชีวิตงั้นเหรอ
อิโนะอุเอะ โอริฮิเมะ
ของแบบนั้นน่ะ
ด้วยของแบบนี้ ก็ทำให้พลังของเจ้าหายไปได้
เดี๋ยวก่อนสิ
อิโนะอุเอะ
อิโนะ… อุเอะ
บ๊ายบาย คุโรซากิคุง
(เพื่อปกป้อง) ฉันจะรับไว้ให้ทั้งหมดเอง
(ปกป้องด้วยชีวิต)